o povo abençoado no brasil paterna
quebra-quebra violência isso aí é
manifestação democrática não eu não tô
acreditando onde a imprensa brasileira
chegou ao ridículo dizer que
manifestações democráticas ea imprensa
tem feito isso porque bolsonaro cortou
mais de um bilhão da mata por ano para
receber eles querem destruir o
presidente a qualquer preço e não vão
conseguir eu vou mostrar os absurdos a
imprensa brasileira tem dito que as
manifestações em apoio ao presidente
bolsonaro há mais de 70 dias não são
manifestações livres do povo é de
apoiadores olha que bandidagem quer
dizer ninguém recebeu mortadela
sanduíche de mortadela né dinheiro é
espontâneo é é pessoa é livre o povo em
favor do presidente tem mais de 60 dias
família do povo devia camada amarelo não
tem baderna não tem ver tá vendo aí é
isso
e são essas as manifestações
anti-democráticas ficou que tem alguma
faixa contra stf ea forma de militares
seu mais erro unha uma vergonha agora
minha gente eu vou mostrar as cenas das
manifestações tem preta tem chamada de
manifestações democráticas a em favor do
pablo em favor da democracia contra o
walter em favor dos negros vamos lá olha
os caras vão achando aí ó olha que
quebra pau olha o quebra-pau cara de o
cara de verde amarelo os caras de preto
barra de ferro só que em inglês olha
aqui olha aí olha curitiba o
quebra-quebra destruindo o fórum olha
safadeza que a coisa que ele designado
quem manda um símbolo maior da nação a
bandeira brasileira canalhas bandidos eu
tô pronto olha a folha está crescendo a
manifestação
o globo a piada manifestação democrática
confronto com apoiadores de bolsonaro
não é o povo eles não respeitam nem a
vontade do povo olha aqui vergonha olha
aí lá no grupo olha vergonha do que
esses caras estão falando eu quero fazer
um desafio a imprensa ea tem que assim
seja me mostra um ato de bolsonaro
contra como presidente contra a
democracia para fechar congresso stf
igual firminho tá me mostra um bolsonaro
contra o povo pobre e bolsonaro racista
o cara que manteve o bolsa família de
uma junto agora o povo na premia olha
quem anda com bolsonaro para cima e para
baixo e a gente o hélio bolsonaro pro
teu nome do cara você vai vergonha e
toma safadeza dessa empresa aí nesse
grupo rosa mas não podemos aceitar isso
olha a resposta do povo em curitiba aí
30 segundos para você ouvir essa
e olha só baderna
e aí
o povo brasileiro não a nossa então
pouco e amarela iphone infestações
eficaz livros do povo brasileiro e eu
quero aqui fazer uma convocação eu quero
convocar o povo evangélico o brasil que
90 assistente de cristãos e quem quiser
nesta sexta-feira quatro da tarde ao
vivo aqui para as minhas redes sociais
eu gostar com o presidente da república
com bolsonaro com um grupo restrito de
líderes e nós vamos orar pelo presidente
pelo brasil pelo stf e pelo congresso
nacional vamos orar pelo povo brasileiro
tem um banner a transmissão ao vivo de
sexta-feira quatro da tarde tá aí ó
minhas redes sociais eu vou transmitir e
tem um banner quando acabar esse vídeo
que você pode espalhar e vai ter banner
na minhas redes
o que é claro nome de jesus o brasil não
vai ter carlos social não vai ter caos
político não vai ter destruição tem o
tempo de pensão e prosperidade para
nação brasileira deus abençoe você deus
abençoe o povo brasileiro
g1